作者:TZHSWEET


请自行在webconfig中配置数据库和邮箱
这个项目借用了自己以前的商业项目的ui资料,我刻意修改了颜色,所以,大家不要切这些ui资料,呵呵!
当然,这个项目有很多不足的地方,是以前遗留下来的bug等等,也有未完成的模块,大家参考参考就可以了,所以,水平有限,大家见谅!
本Demo只是供大家学习参考,没有真实价值,项目中所有的ui资源不要用于商业用途.


2012年6月29日
我的博客:http://www.cnblogs.com/mysweet/


项目主页:http://www.cnblogs.com/mysweet/archive/2012/06/29/2570505.html 
技术使用: SQLServer、ASP.Net、Javascript、AJAX、Jquery、Lucene.Net、Log4Net、Quartz.Net、盘古分词算法、三层构架、缓存框架设计(支持Memcached分布式缓存)、JQuery MUNIUI后台框架、纯Html+JQuery+Ashx开发、页面静态化、支付宝接口设计、SVN版本整合
工作:
1. 后台全部采用JQuery MINIUI框架+纯Html+Ashx开发,项目采用三层构架,并且设计完整日志记录管理模块(操作日志)以及使用Log4Net记录网站异常信息,缓存管理(可配置前台缓存模块时间),并可以扩展分布式Memcached,页面静态化管理,可动态配置页面静态化。
2. 前台大量采用JQuery+Ajax+Ashx设计页面和页面静态化技术, Lucene.Net站内搜索设计,支付宝模块设计,大量无刷新ajax技术。
3. 手写简单代码生成器做三层的代码生成。